синхронизация компов:
времени, буфера обмена, просмотр файлов, рабочего стола

Удобный инструмент администрации интернет-кафе 


- Создание своего протокола (запрос на продление сессии, блокировка компа, возможно поверх WS, но можно сделать самому)
- (мб) написание своей бд
- проверка безопасности/взламываемости системы
- реализация mDNS
- админ-панель (standalone/web-app?)
-- юзер-панель (посмотреть сколько у тебя времени осталось)
-- кассир-панель (посмотреть на сколько денег наиграл)
-- букинг-панель (есть ли свободные компы, сколько стоит, какое железо, купить комп)
- работа с функциями WinAPI (изменение позиции курсора, блокировка компьютера, создание окон, завершение приложений, ...)
- Python, обмен Pickle'ами по сети - сериализация данных (можно будет переписать самостоятельно)
- Чат!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (возможность друзьям на соседних компах обменяться файлами, буфером, картинками, аккаунтами в браузере, ресурсами компа для майнинга)
- Мониторинг состояния системы??

Диаграмма Ганта