синхронизация компов:
времени, буфера обмена, просмотр файлов, рабочего стола

Удобный инструмент администрации интернет-кафе 


- Создание своего протокола (запрос на продление сессии, блокировка компа, возможно поверх WS, но можно сделать самому)
- (мб) написание своей бд
- проверка безопасности/взламываемости системы
- реализация mDNS
- админ-панель (standalone/web-app?)
-- юзер-панель (посмотреть сколько у тебя времени осталось)
-- кассир-панель (посмотреть на сколько денег наиграл)
-- букинг-панель (есть ли свободные компы, сколько стоит, какое железо, купить комп)
- работа с функциями WinAPI (изменение позиции курсора, блокировка компьютера, создание окон, завершение приложений, ...)
- Python, обмен Pickle'ами по сети - сериализация данных (можно будет переписать самостоятельно)
- Чат!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (возможность друзьям на соседних компах обменяться файлами, буфером, картинками, аккаунтами в браузере, ресурсами компа для майнинга)
- Мониторинг состояния системы??

Диаграмма Ганта

---

# Разбитие на сервисы:

client:
- UI (localhost:8080/) (смотреть время, дебетовый клиентский счёт??, ????)
- Management (session start/end, блокировать, передача файлов??/логов??) - искать управляющий сервер через mDNS?
- удаленный доступ??

Админ-панелька:
- Web UI
- Закрывать сессию клиентам
- Просматривать их файлы/логи/подключения?
- Функционал для сис-админа для troubleshooting

Кассир-панелька:
- Назначать время и комп клиенту
- CRUD пользователей
- Редактирование счета покупателя (продажа энергосов??)

Бронь-панелька (доступна из-вне для бронирования)
- Будет последним пунктом
- Календарь и расписание доступности компов
- Создание аккаунта и пополнение счета?

// перекинуть клиентский UI на центральный серв? и использовать айпи компа как логин?

MVP: (минимальный дизайн)
- создание сессии
- просмотр оставшегося времени
- завершение сессии